---
publishDate: 2024-03-25T00:08:00Z
author: Proton
title: 隐私政策
metadata:
  canonical: https://papafeiji.cn
---

您的隐私对我们至关重要。在爬爬记忆助手，我们有一些基本原则：
- 我们只在有理由的情况下保存个人信息。
- 我们会让您尽可能简单地控制哪些信息会被公开共享、加密保存或被永久删除。
- 我们的目标是在如何收集、使用和共享您的个人信息方面实现完全透明。
以下是我们的隐私政策，其中包含并阐明了这些原则。

## 我们是谁？
你好！我们是爬爬记忆助手小程序、App及其相关网站的开发者“杭州陈乐乐科技有限公司”。通过应用和网站，我们为您提供记录回忆的日记程序，如果您愿意，还可以与他人分享。下面我们将解释我们如何收集、使用和分享您的信息，以及您对这些信息的选择。

## 我们收集的信息
我们只有在有理由的情况下才会收集您的信息，例如，为了更好的提供服务，或与您沟通时使用。
我们收集信息的来源有三种：您向我们主动提供的信息；应用服务自动收集的信息；以及从外部来源收集的信息。

### 您提供给我们的信息
我们收集您直接提供给我们的信息。下面是一些例子：
- 您的日志条目： 我们收集的最重要的信息是您的日志条目。您的日志条目是私人信息。这意味着，当您使用 爬爬记忆助手 创建日志时，日志中的任何条目都不会在互联网上公开。其他 爬爬记忆助手 用户无法访问您的日志条目。我们还为日志提供端到端加密，我们的员工将无法访问您的日记数据。
- 账户信息： 如果您在我们这里注册并开设 "账户"，以便使用同步和备份等服务，您需要向我们提供基本账户信息，包括您的手机号，电子邮件地址和密码。
- 交易信息： 当您购买我们的附加服务时，我们可能会收集信息以完成和记录交易。例如，如果您从我们这里购买会员服务，我们会收集您的姓名和付款账号等信息来处理付款。我们还会保留您的购买记录。
- 与我们的通信： 当您向我们提供反馈或就支持问题与我们的团队人员交流时，您也可能向我们提供信息。当您通过表格、电子邮件、电话或其他方式与我们沟通时，我们会保存一份沟通副本（包括适用法律允许的通话录音）。您可以选择不向我们提供某些信息，但这可能会限制您能够使用的服务功能。

### 我们自动收集的信息
我们还会自动收集一些信息：
- 系统日志信息： 与大多数在线服务提供商一样，我们收集网络浏览器、移动设备和服务器通常提供的信息，包括浏览器类型、IP 地址、唯一设备标识符、语言偏好、引用网站、访问日期和时间、操作系统和移动网络信息。我们会在您使用我们的服务时收集日志信息，例如，在您登录账户或发布日志条目时。
- 设备和使用信息： 我们收集您的设备类型、您的无线运营商、您的个人设备 ID 以及您使用我们服务的方式。此外，如果我们的App在您的移动设备上崩溃，我们将收到有关您的移动设备型号软件版本和设备运营商的信息，这使我们能够识别和修复错误，并以其他方式提高我们App的性能。  
- 区域信息： 我们可能通过您的 IP 地址确定您设备的大致位置。我们收集和使用此信息是为了了解用户的所在地区，以便确定哪些功能对不同地区用户有不同意义。
- 来自 Cookie 和其他技术的信息： 与许多在线服务一样，我们使用 Cookie 收集信息。Cookie 是网站存储在访问者计算机上的一串信息，每次访问者返回时，访问者的浏览器都会向网站提供这串信息。爬爬记忆助手 使用 Cookie 等其他技术帮助我们识别和跟踪访客、使用情况和对我们服务的访问偏好，以及跟踪和了解电子邮件营销活动的效果。例如，我们使用 Google Analytics 帮助分析用户如何使用网站。我们不会将使用 Google Analytics 生成的信息与您的个人信息合并。Google 使用和共享 Google Analytics 收集的有关您访问本网站的信息的能力受 Google Analytics 使用条款和 Google 隐私政策的约束。

### 我们从其他来源收集的信息
我们还可能从其他来源获取有关您的信息。例如:
- 第三方账户信息： 当您从其他服务连接账户时，我们通常会获取您在他们那里的账户的一些基本信息。例如，当您将 爬爬记忆助手 与您的 Apple 或 Google 帐户连接以登录时，我们可能会获取某些用户数据，如您的姓名、用户 ID、电子邮件等，以便提供我们的服务。
- 运动、活动和健身数据： 运动和健身信息用于增强个人条目和个人日志摘要中的元数据。例如，我们利用你设备的运动处理功能，让你能在任何日志条目中添加步数。再比如，如果您连接了 Apple HealthKit，那么在 爬爬记忆助手 应用程序中花费的时间将作为 "Mindful Minutes "记录在 HealthKit 中。我们绝不会将您的运动、活动或健身数据用于广告和类似服务或基于使用的数据挖掘。我们不会将这些信息透露给第三方供其使用，也不会将其出售给广告平台、数据经纪人或信息转售商。

### 我们如何使用收集到的信息
我们将您的个人信息用于:
- 回应您的请求、解决争议和/或排除故障；
- 就服务与您沟通；
- 检测、调查并帮助预防安全事件和其他恶意、欺骗、欺诈或非法活动，帮助保护我们和他人的权利和财产；以及履行我们的法律和财务义务。 我们将主要以短信和电话的形式与您沟通处理问题。

### 我们如何共享信息
我们在有限的情况下共享您的信息，并采取适当的保障措施保护您的隐私。具体如下：
- 第三方供应商： 我们可能会与帮助我们提供服务或以其他方式为我们提供服务的第三方供应商、顾问和咨询师共享您的信息。这包括帮助我们向您提供服务的供应商（如处理您的微信支付、支付宝支付账单的支付服务提供商、云存储服务、短信服务，以及帮助我们与您沟通的客户聊天和电子邮件支持服务）、大语言模型提供商（如通义千问、ChatGLM 等用于日志智能分析）、 帮助我们了解和改进服务的供应商（如数据分析和流量分析），制作工具帮助我们运营的供应商（如帮助我们进行任务管理、日程安排、文字处理、电子邮件和其他通信以及团队协作的程序），以及其他帮助我们管理运营的第三方工具。我们要求供应商同意隐私承诺，以便与我们共享信息；
- 子公司： 我们可能会向当前或未来的母公司、任何子公司、合资企业或其他受共同控制的公司（统称 "关联公司"）披露您的信息，在这种情况下，我们将要求关联公司遵守本隐私政策；
- 业务转让： 在任何合并、出售公司资产或其他公司收购我们全部或部分业务的情况下，或者在我们倒闭或破产的情况下，用户信息很可能成为被第三方转移或收购的资产之一。如果发生上述情况，本隐私政策将继续适用于您的信息，接收您信息的一方可能会继续使用您的信息，但仅限于符合本隐私政策的情况；
- 法律、监管及其他义务： 如果我们真诚地认为披露您的信息对于以下情况是必要的，我们可能会披露您的信息：(a) 解决争议、调查问题或执行我们的服务条款；(b) 遵守相关法律或逮捕令、传票、法院命令和其他可执行的法律程序；或 (c) 保护属于 爬爬记忆助手、您、第三方或公众的财产或权利。例如，如果我们有充分理由相信存在迫在眉睫的死亡或严重人身伤害危险，我们可能会披露尽可能少的信息，以便及时处理紧急情况；
- 经您同意： 经您同意或在您的指示下，我们可以共享和披露信息。

### 匿名信息
我们保留不受限制地公开匿名信息或其他无法合理识别您身份的信息的权利。

## 信息保存期限
例如，我们会保留几个月的网络服务器日志。我们保留这段时间的日志是为了分析流量，并在出现问题时进行调查，超过时间的服务器日志将被自动丢弃。
再比如，当您注销账户时，我们会永久删除您的所有日志条目、附件和账户数据。

## 安全性
虽然没有任何在线服务是百分之百安全的，但我们会尽最大努力保护您的信息，防止未经授权的访问、使用、篡改或破坏，并为此采取合理措施。我们对服务进行监控，以发现潜在的漏洞和攻击。
为提高您账户的安全性，所有新的日记条目都经过端到端加密。使用端到端加密的日记条目，除已登录的作者外，包括我们在内的任何人都无法访问。

## 您的选择
关于您的信息，您有几种选择：
- 删除/更新您提供的信息： 您可以登录网站或应用程序并访问您的帐户，查看、更改和/或删除您的某些个人信息。
- 删除应用程序： 您可通过卸载App停止App收集的所有信息。
- 退出营销通信： 您可以选择不接收我们的促销通信。只需按照通信中的说明进行操作或告知我们即可。
- 将浏览器设置为拒绝 Cookie： 在使用我们的网站之前，您通常可以选择将浏览器设置为删除或拒绝浏览器 cookie，但缺点是某些功能在没有 cookie 的帮助下可能无法正常运行。


### 注销您的账户
如您需要注销账户，请点进入「设置」-「关于我们」- 「注销账户」，来自行注销账户。

为了保证您的数据安全，在注销账户之前我们会验证您的身份。在注销账户 24 小时之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，但法律法规另有规定的除外。

## 应用申请的权限
我们需要申请部分涉及个人隐私的系统权限，确保应用内某些功能可以正常使用。我们会在您使用这些功能时，向您申请授权，明确获得您的授权后，我们才会访问您的个人信息。若您不需要使用这些功能，可以拒绝授权；若您从未使用过这些功能，我们不会向您申请权限、也不会访问您的个人信息。

我们会申请的权限及这些权限对应的功能包括：

### Android 应用内会申请的权限
- 允许写入外部储存空间：当您将生成的图片保存到手机时，我们会申请此权限。获得授权后，您可以将生成的图片下载到手机本地；当你进行手机号码认证时，获得授权后，用于 SD 卡信息写入，以便完成号码认证
- 允许读取外部储存空间：当您在新建或编辑内容上传图片时，我们会申请此权限
- 允许拍照或从相册读取：当您在新建或编辑内容时拍照或添加图片时，我们会申请此权限
- 允许使用麦克风录音：当您新建或编辑内容时添加视频时，我们会申请此权限
- 允许读取手机识别码：在不与您的身份关联的情况下，用以进行产品功能分析及改进
- 允许获取地理位置信息：当您在记录日记并添加地点时，我们会申请此权限。
- 允许使用手机传感器：可以利用陀螺仪传感器、加速度传感器进行定位导航功能
- 允许读取已安装 App 信息：若需将日记分享至其他应用，我们则需要收集您的已安装应用列表，用于在分享时判断目标应用是否已安装在本机


### iOS 应用内会申请的权限
- 允许访问系统相机：当您在新建或编辑内容时需要拍照上传图片附件时，我们会申请此权限
- 允许访问系统相册：当您在新建或编辑内容时需要从相册上传图片附件时，我们会申请此权限
- 允许写入系统相册：当您在将内容分享时的图片保存到手机本地时，我们会申请此权限
- 允许获取地理位置信息：当您在记录日记并添加地点时，我们会申请此权限
- 允许读取手机识别码： 在不与您的身份关联的情况下，用以进行产品功能分析及改进


## 您的权利
如果您位于世界某些地区，包括美国的一些州和属于《欧洲通用数据保护条例》（又称 "GDPR"）适用范围的国家，您可能对您的个人信息拥有某些权利，例如要求访问或删除您的数据的权利。

### 联系我们了解这些权利
您通常可以使用您的帐户设置和我们提供的工具访问、更正或删除您的个人数据，但如果您无法或想要就其他权利之一与我们联系，请向下滚动到“如何联系我们”来了解如何联系我们。
当您就本节规定的一项权利联系我们时，我们需要在披露或删除任何内容之前验证您是否是合适的人选。 例如，如果您是用户，我们将需要您通过与您的帐户关联的电子邮件地址与我们联系。 您还可以向我们提供书面授权，指定授权代理人代表您提出请求。 我们可能仍会要求您向我们验证您的身份。

### 权利请求被拒绝的上诉流程
在某些情况下，我们可能会拒绝您行使其中一项权利的请求。 例如，如果我们无法验证您是帐户所有者，我们可能会拒绝您访问与您的帐户关联的个人信息的请求。 另一个例子，如果法律要求我们保留您的个人信息的副本，我们可能会拒绝您删除个人信息的请求。
如果我们拒绝您的请求，我们将以书面形式告知您这一事实。 您可以通过书面回复我们的拒绝电子邮件并声明您想要上诉来对我们的决定提出上诉。 所有申诉都将由未参与您最初请求的内部专家进行审核。 如果您的上诉也被拒绝，该信息将以书面形式传达给您。
如果您的上诉被拒绝，在美国某些州（科罗拉多州、康涅狄格州和弗吉尼亚州），如果您认为拒绝与您的合法权利相冲突，您可以将被拒绝的上诉提交给州总检察长。 我们将在向您发送有关上诉的决定的同时，以书面形式向您传达如何执行此操作的流程。

## 其他你应该知道的事情
### 第三方软件和服务
本隐私政策仅涉及我们对通过我们的服务向您收集的和/或关于您的信息的使用和披露。 如果您想使用第三方软件和服务，您向该第三方披露的任何信息均不包含在本隐私政策的范围内。
我们的网站可能包含不属于我们所有或控制的其他网站的内容或链接。 我们无法控制第三方运营的网站上显示的隐私政策或内容。

### 儿童使用限制
我们的服务不针对儿童，儿童不允许使用我们的服务。 保护儿童的隐私对我们来说非常重要。 我们不会收集或维护我们实际认识的 13 岁以下人士的个人信息，并且我们的服务的任何部分都旨在吸引 13 岁以上的人士。 如果我们后来得知用户未满 13 岁，我们将采取措施从我们的数据库中删除该用户的个人信息，并阻止该用户使用服务。

### 传输信息
由于我们的服务在全球范围内提供，因此当您在欧盟使用服务时我们处理的有关您的信息可能会被在欧洲经济区 (EEA) 以外为我们工作的个人、其他成员使用、存储和/或访问 我们集团公司或第三方数据处理者。 这是为了上面“我们如何使用我们收集的信息”部分中列出的目的所必需的。
当向欧洲经济区以外的实体提供有关您的信息时，我们将采取适当措施，确保接收方根据适用法律的要求，根据本隐私政策充分保护您的个人信息。 这些措施包括与欧洲经济区以外国家的实体签订欧盟委员会批准的标准合同安排。
您可以向我们询问更多信息，了解我们在从欧盟转移您的个人信息时所采取的保护措施。

## 本隐私政策的变更
尽管大多数更改可能都很小，但我们可能会不时更改其隐私政策。 我们鼓励访问者经常检查此页面以了解其隐私政策的任何更改。 我们将在此页面上发布隐私政策的最新修订版本，并且在某些情况下，我们可能会提供额外的通知（例如在我们的主页添加声明或通过电子邮件或应用程序向您发送通知）。 我们的隐私政策变更后，您对服务的进一步使用将受更新后的政策的约束。

### 如何联系我们
如果您对我们的隐私政策或我们的信息收集或处理做法有任何问题、疑虑或投诉，或者如果您想向我们报告任何安全违规行为，请通过 help@papafeiji.cn 与我们联系。
本隐私政策最后修订日期：2024年3月25日。
